(Episode 2)
Selia
Selia, kamu di mana?
Selia, aku mau
bawa kamu pulang
Selia, aku mau bawa kamu pulang
bertemu keluargaku
Apa keajaiban
akan terjadi?
Pasien yang koma
8 tahun ini...
Dia bergerak!
Wanita itu benaran
dapatkan keajaiban
Dokter Dikta!
Eh, coba lihat
padahal kerjanya dikit
kenapa gajinya
tetap sama?
Karena dia cantik
Bisa saja dia ada hubungan
sama mandor
Nona
kamu gadis
yang masih muda
Kenapa kerja begini?
Gajinya besar
Buat apa kamu cari banyak uang?
Pacarku masuk
rumah sakit
Biaya rawatnya
sebulan 20 juta
jadi aku harus kerja
Jadi kamu orang
yang rawat pacar koma
selama 8 tahun
dan gak pernah nyerah
lalu masuk berita itu?
Masuk berita juga?
Zaman sekarang,
orang sepertimu
jarang ditemukan
8 tahun, loh
Aku juga dengar
kalian belum menikah
Hampir menikah
Harusnya besoknya
aku ke rumahnya
ketemu orang tuanya
untuk bertunangan
Tapi gak nyangka,
malah jadi begini
Wando, Lemo!
Sini, sini, sini
Ini cewek di berita
yang rawat
pacar komanya
-selama 8 tahun
-Ternyata dia?
Oh, jadi dia orangnya?
Aku pernah dengar
Nona, ini sedikit dariku
Terima saja
Kamu harus terima
Sini, aku juga ikut
Nih, ambil
Terima kasih,
terima kasih
Halo?
Dokter Dikta